Tudod, rajtad a sor, hogy meggyógyulj!
Rajtad a sor, hogy meggyógyulj!
"Rajtam a sor, hogy megmeneküljek" - valld meg ezt most!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Jézus Krisztus nevében imádkozunk!
Valaki azzal van elfoglalva, hogy megszabadítson!
Halleluja!
Nyisd ki a szádat!
Mondd az Úrnak: "Vegyél el többet belőlem és adj többet Magadból"!
Szent Szellem, vegyél el többet belőlem és adj többet magadból!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Vegyél el többet belőlem és adj többet Magadból!
Szent Szellem, vegyél el többet belőlem és adj többet Magadból!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Jézus Krisztus nevében.
Most, nyisd ki a szádat és kezdd el eloldozni magad!
Oldozd el magad, Jézus nevében!
Oldozd el magad minden a karrieredet gyötrő szellemtől,
minden a házasságodat gyötrő szellemtől,
minden a tevékenységedet gyötrő szellemtől!
Minden szellemtől!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Kezdd el eloldozni magad!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Parancsolok neked te szellem -
te ölő és pusztító szellem - parancsolok neked - távozz a népemtől!
Ima!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Elválasztalak attól a szellemtől!
Válj el tőle, Jézus nevében!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Legyen világosság!
Legyen világosság a sötétségedben!
Legyen világosság a sötét pillanatodban!
Legyen világosság!
Ima!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Gonosz Szellemek Megnyilvánulása
Gonosz Szellemek Megnyilávnulása
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
A sötétség kudarc, csalódottság, korlátozottság, betegség, gyengeség, bukás, rémálom -
legyen világosság!
Legyen világosság a sötétségedben!
Ima!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Mérgező Anyagok Kihányása
Nézd a képernyőt! Az emberek mérgező anyagokat hánynak ki a szervezetükből.
Overflow Congreagation (Túláradás Gyülekezet - a részleg megnevezése)
Ez a gyülekezet túláradás részlege.
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Vér És Mérgező Anyagok Kihányása
Jézus hatalmas nevében!
Parancsolj fényt a kihívásaidba!
A kihívásod sötétség.
Bármilyen kihívásod van - legyen az betegség, kórság, kudarc, rémálom, meddőség -
bármilyen kihívásod van - parancsolj világosságot!
Legyen világosság!
A kudarcodban - legyen világosság!
A kihívásaidban - legyen világosság!
A rémálmodban - legyen világosság!
A kudarcodban - legyen világosság!
A bukásodban - legyen világosság!
A csalódottságodban - legyen világosság!
Legyen világosság!
Ima!
Mérgező Anyagok Kihányása
Vér És Mérgező Anyagok Kihányása
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Nézd a képernyőt, nézd azt az asszonyt, hogy hányja ki a mérget a szervezetéből!
Ez nem közönséges nyál,
hanem az, amit Isten plántált az életébe, hogy fájdalmat és kényelmetlenséget okozzon.
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Mérgező Anyagok Kihányása
Imádkozz a Szent Szellem erejében és nézd mi történik!
Mindaz, amit nem Isten plántált, most gyökerestől kitépetik az emberek életéből.
Mérgező Anyagok Kihányása
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Bármilyen (rossz) helyzetben vagy, az sötétség!
Bármilyen helyzettel nézel szembe, az sötétség.
Jézus nevében, legyen világosság!
A helyzeted sötétség.
Legyen az az anyagi területen, a kapcsolatokban, a házasságban, az egészségben -
bárhol is található az egészségedben - sötétség.
Legyen világosság, Jézus nevében!
Legyen világosság!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Parancsolj világosságot!
A világosság elűzi a sötétséget.
Kezdj el világosságot parancsolni!
Jézus nevében, parancsolj világosságot!
Parancsolj világosságot!
Nézők világszerte, bármilyen helyzetben vagytok,
bármilyen kihívások közepette - az sötétség.
Parancsoljatok világosságot!
Legyen világosság, Jézus nevében!
Az egészségedben - legyen világosság!
A veséidben - legyen világosság!
A májadban - legyen világosság!
A véredben - legyen világosság!
A szervedben - legyen világosság!
Bárhol is található - legyen világosság!
Legyen világosság!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus nevében
Az a kudarc - legyen világosság!
Az a csalódás - legyen világosság!
Az a bukás - legyen világosság!
Az a gyengeség - legyen világosság!
Legyen világosság!
Az a rémálom - legyen világosság!
Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus nevében
Látom Isten világosságát!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus nevében
Valld meg Isten világosságát!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Kezdd el megvallani Isten világosságát!
Abban a daganatban valld meg Isten világosságát!
Abban a helyzetben - valld meg Isten világosságát!
Abban a rákban - valld meg Isten világosságát!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
A véredben - valld meg Isten világosságát!
A veséidben - valld meg Isten világosságát!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Most, kezdd el megvizsgálni magad, mert látom, hogy meggyógyultál!
Látom, hogy emgszabadultál!
Vizsgáld meg magad és tegyél bizonyságot!
Vizsgáld meg magad!
Tanúskodj a bizonyságodról!
Mondd: "A problémám szétrobbant!"
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Halleluja!
Adj hálát Istennek!
Az Úr mindig jó!
Overflow Congregation (Túláradás Gyülekezet - a részleg elnevezése)
Adj hálát Istennek!
Adj hálát Neki, hogy megszabadított!
Adj hálát a Szabadítónak!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Azoknak, akik azt hiszik, hogy nem gyógyultak meg - parancsolom, hogy gyógyuljanak meg!
Parancsolom, hogy gyógyuljatok meg, Jézus nevében!
Bármilyen szinten van a hited, fogadd el Jézus hitét, Jézus nevében!
Itt a hit, hogy higgy! Gyógyulj meg, Jézus nevében!
Bármilyen szinten van a meggyőződésed, itt a hit, hogy meg legyél győződve.
Gyógyulj meg, Jézus nevében!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Itt a hit, hogy meg legyetek győződve. Gyógyuljatok meg, Jézus nevében!
Gyógyuljatok meg, Jézus nevében!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Gyere! Gyere! Gyere!
Azt mondja, hogy a férfiassága helyreállt.
A helyreállt férfiasság ne menjen ki az utcára.
Hozzátok ki!
Kérlek segítsétek a szomszédaitokat, akik körülöttetek vannak!
Hozzátok ki őket!
Jézus nevében!
Gyerünk, gyerünk, gyerünk!
Parancsolom, hogy szabadulj meg, Jézus nevében!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Szabadulj meg, Jézus nevében!
Gonosz Szellem Megnyilvánulása
Te daganat - gyere ki!
Parancsolok a ráknak, a cukorbetegségnek, a magas vérnyomásnak - mindennek, ami a veséidben, májadban, véredben van - kifelé!
Kifelé!
Menjetek a galériára; sokan vannak ott.
Menjetek fel! Hozzátok ki őket!
Gonosz Szellem Megnyilvánulása
Nem lehet, hogy úgy menj el innen, ahogyan ide jöttél.
Valld meg velem együtt!
A kórságot, gyengeséget - bárhol is található - most, parancsold ki!
Hozzátok ki őket!
Mondjátok a betegségnek: "Nem"!
Mondjátok a gyengeségnek: "Nem"!
Azt mondom: "Nem"!
Mondjátok: "Nem"!
Bárhol is található, mondjátok: "Nem"!
Mondjátok: "Nem!"
Nem!
Ima!
Mérgező Anyagok Kihányása
Gonosz Szellem Megnyilvánulása
Mondjátok: "Nem"!
Bárhol is található, mondjátok: "Nem"!
Jézus nevében!
Mondjátok: "Nem!"
Ima!
Mérgező Anyagok Kihányása
Gonosz Szellem Megnyilvánulása
Hozzátok ki őket a galériáról!
Vér És Mérgező Anyagok Kihányása
Nézzétek a képernyőt! Véres anyagokat láthattok - amiket kihánytak.
Véres És Mérgező Anyagok Kihányása
Ez a Mindenható Isten ereje, ami kimossa a szervezetükből a mérgező anyagokat.
Mindenféle kihívásból - el vagy oldozva, Jézus nevében!
Oldozódj el, Jézus nevében!
Tehát, a bizonyság bizonyossága.
Mielőtt elmész innen tudni fogod, hogy megszabadultál.
Mondd a szomszédodnak: "Megszabadultam!"
Nem hallom!
Megszabadultam!
Overflow Congregation
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Most, fedd be magad Jézus vérével!
Mérgező Anyagok Kihányása
Fedd be magad Jézus vérével!
Az Ő vérében szabadulás van.
Az Ő vérében gyógyulás van.
Az Ő vérében üdvösség van.
Kezdd el befedni magad Jézus vérével!
Mérgaző Anyagok Kihányása
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Fedd be magad Jézus vérével!
Mérgaző Anyagok Kihányása
Tisztíts ki, moss ki mindent, ami nem Istentől való, Jézus nevében!
Jézus vére!
Fedd be magad!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Befedlek Jézus vérével!
Fedjen be Jézus vére!
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Még mindig a gyógyulás és a szabadulás légkörében vagyunk.
A rák, bárhol található is a testedben - akár a véredben, akár a melledben, akár a vesédben, akár a májadban, akár a nedveidben, akár a csontodban -
bárhol is található, parancsolom, hogy szűnjön meg, Jézus nevében!
Szűnj meg!
Te, rák, szűnj meg, Jézus nevében!
Jézus nevében, parancsolok a fájdalomnak, hogy távozzon el tőled!
A rák minden tünete szűnjön meg, Jézus nevében!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
A rák tünetei szűnjenek meg, Jézus nevében!
Bárhogy is nevezik azt a fájdalmat -
legyen az AIDS, magas vérnyomás - nyisd ki a szádat és kezdj el parancsolni neki, hogy szűnjön meg!
Parancsolj neki, hogy szűnjön meg!
A vele járó fájdalomnak - parancsold meg, hogy szűnjön meg!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Jézus hatalmas nevében!
Adj hálát Istennek a szabadságodért!
Most, emlékezzetek meg az országotokról, a nemzetetekről!
Ha bármi van nálatok, ami az országotokhoz kapcsolódik, emeljétek fel!
Isten beavatkozása!
Ima!
Emlékezzetek meg a vezetőkről!
Kérjétek Istent, hogy váltsa meg a vezetőket!
Váltsd meg a vezetőmet, Uram!
Ima a Nemzetekért T.B. Joshua Prófétával
Váltsd meg a vezetőmet!
Isten beavatkozása!
Kérjétek Istent, hogy váltsa a meg a vezetőtöket!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Nem hallom!
Ámen.
Újra és újra!
Ámen!
Ima A Nemzetekért T.B. Joshua Prófétával
Most, eljött a szabadságotok!
Most, eljött számotokra a kiút!
Figyeljetek oda!
Most, elérkezett a szabadságotok!
Most, elérkezett számotokra a kiút!
Most, itt az ideje alávessétek magatokat Isten csatornájaként.
Mostantól akárhol találod magad, Isten csatornája vagy.
Mondd a szomszédodnak: "Bárhol találom magam - Keleten, Délen, Nyugaton, Északon - Jézus Krisztus csatornája vagyok.
A világosság, a szeretet, a megbocsátás, a hűség és az engedelmesség csatornája.
Hajtsátok le a fejeteket!
Akik Krisztushoz jöttök és akik szeretnék újra elkötelezni magatokat,
mondjátok utánam: Úr Jézus, jöjj és lakozz bennem!
Moss meg drága véreddel!
Tegyél engem a csatornáddá - a szeretet csatornájává ott, ahol gyűlölet van.
Tegyél engem a csatornáddá - a hűség csatornájává ott, ahol hűtlenség van!
TEgyél engem a csatornáddá - a megbocsátás csatornájává ott, ahol meg nem bocsátás van.
Tegyél engem a csatornáddá - a kegyelem csatornájává ott, ahol seb van.
Köszönöm, Uram, hogy meghaltál helyettem!
Köszönöm az üdvösséget, Jézus Krisztus nevében!
Ámen.
Nem hallom az áment!
Ámen!
Jöjjön el a Te Királyságod, legyen meg a Te akaratod!
Eljött számodra a kiút!
Ámen.
Mondd a szomszédodnak: "Csatorna vagyok, Isten csatornája".
A szeretet csatornája vagyok ott, ahol gyűlölet van.
A megbocsátás csatornája vagyok ott, ahol meg nem bocsátás, bűn van.
Ahol szeretet, Isten szeretete van, ott Isten csatornája vagyok.
Jézus nevében!
Ámen. Integessetek!
Halleluja!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája